Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/BuildPropPage.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# lblConditionalCompilationSymbols.Text
source: Conditional compilation s&ymbols:
ja: 条件付きコンパイル シンボル(&Y):
ko: 조건부 컴파일 기호(&Y):
zh_hant: 條件式編譯符號(&Y):

# lblNullable.Text
source: Nulla&ble:
ja: Null 許容(&B):
ko: Null 허용(&B):
zh_hant: 可為 Null(&B):

# outputLabel.Text
source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_hant: 輸出

# generalLabel.Text
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# treatWarningsAsErrorsLabel.Text
source: Treat warnings as errors
ja: 警告をエラーとして扱う
ko: 경고를 오류로 처리
zh_hant: 將警告視為錯誤

# errorsAndWarningsLabel.Text
source: Errors and warnings
ja: エラーおよび警告
ko: 오류 및 경고
zh_hant: 錯誤和警告

# chkRegisterForCOM.Text
source: Register for &COM interop
ja: COM 相互運用機能の登録(&C)
ko: COM interop 등록(&C)
zh_hant: 註冊 COM Interop(&C)

# chkXMLDocumentationFile.Text
source: &XML documentation file:
ja: XML ドキュメント ファイル(&X):
ko: XML 문서 파일(&X):
zh_hant: XML 文件檔案(&X):

# btnOutputPathBrowse.Text
source: B&rowse...
ja: 参照(&R)...
ko: 찾아보기(&R)...
zh_hant: 瀏覽(&R)...

# lblOutputPath.Text
source: &Output path:
ja: 出力パス(&O):
ko: 출력 경로(&O):
zh_hant: 輸出路徑(&O):

# rbWarningSpecific.Text
source: Specif&ic warnings:
ja: 特定の警告(&I):
ko: 특정 경고(&I):
zh_hant: 特定警告(&I):

# rbWarningAll.Text
source: A&ll
ja: すべて(&L)
ko: 모두(&L)
zh_hant: 全部(&L)

# rbWarningNone.Text
source: &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_hant: 無(&N)

# lblSupressWarnings.Text
source: &Suppress warnings:
ja: 警告の非表示(&S):
ko: 경고 표시 안 함(&S):
zh_hant: 隱藏警告(&S):

# lblWarningLevel.Text
source: W&arning level:
ja: 警告のレベル(&A):
ko: 경고 수준(&A):
zh_hant: 警告層級(&A):

# chkOptimizeCode.Text
source: Optimi&ze code
ja: 最適化コード(&Z)
ko: 코드 최적화(&Z)
zh_hant: 將程式碼最佳化(&Z)

# chkAllowUnsafeCode.Text
source: Allow unsa&fe code
ja: アンセーフコードの許可(&F)
ko: 안전하지 않은 코드 허용(&F)
zh_hant: 允許不安全的程式碼(&F)

# chkPrefer32Bit.Text
source: &Prefer 32-bit
ja: 32 ビットを選ぶ(&P)
ko: 32비트 기본 사용(&P)
zh_hant: 建議使用 32 位元(&P)

# chkDefineTrace.Text
source: Define &TRACE constant
ja: TRACE 定数の定義(&T)
ko: TRACE 상수 정의(&T)
zh_hant: 定義 TRACE 常數(&T)

# lblPlatformTarget.Text
source: Platform tar&get:
ja: 対象プラットフォーム(&G):
ko: 플랫폼 대상(&G):
zh_hant: 平台目標(&G):

# lblSGenOption.Text
source: G&enerate serialization assembly:
ja: シリアル化アセンブリの生成(&E):
ko: Serialization 어셈블리 생성(&E):
zh_hant: 產生序列化組件(&E):

# btnAdvanced.Text
source: A&dvanced...
ja: 詳細(&D)...
ko: 고급(&D)...
zh_hant: 進階(&D)...

# chkDefineDebug.Text
source: Define DEB&UG constant
ja: DEBUG 定数の定義(&U)
ko: DEBUG 상수 정의(&U)
zh_hant: 定義 DEBUG 常數(&U)

# txtSpecificWarnings.AccessibleName
source: Specific Warnings To Treat As Errors
ja: エラーとして処理する警告
ko: 오류로 처리할 특정 경고
zh_hant: 要視為錯誤的特定警告

# txtXMLDocumentationFile.AccessibleName
source: XML Document File Path
ja: XML ドキュメント ファイルのパス
ko: XML 문서 파일 경로
zh_hant: XML 文件檔案路徑
